Невозможно представить улицы Нью-Йорка без надземной части самого большого в мире метрополитена. Создавая свой первый полностью трёхмерный город, Rockstar North не смогли проигнорировать этот факт и решили разместить в Портленде надземную ветку. Она небольшая, состоит из трёх станций и не связана с подземным метро. Этот элемент играет очень важную роль для создания атмосферы живого и реалистичного города: люди ждут поезда на станциях, переходят по надземному переходу на другую сторону дороги, да и сам Клод может воспользоваться этим видом транспорта.